莉莉要空降找出劳埃德和罗斯有什么需要
争取鸟类专家格雷厄姆·马丁教授的帮助和高速
摄影师马克·佩恩·吉尔（Paynene Gil）让一只鸟飞到空中，它必须克服两个
迫使重力使我们保持接地并拖动它的无形极
我们在空中飞行时遇到的阻力鸟类使用它们的翅膀
产生升力和推力，但他们如何做到的
鸟的翅膀是在机翼顶部流动的翼型空气的形状
必须比空中在空中飞得更快
这会造成气压差，从而产生升力，从而获得
前冲动的小鸟拍打翅膀，这使空气从它们上方流过
这些涡流从尾缘螺旋形旋转，将鸟向前推动，
这些都是所有飞行的基本原理，但有什么独特之处
白猫头鹰飞翔
我们与许多不同大小的鸟类战斗，是的，但是那只
我注意到的关于猫头鹰的事情是，它们总是比它们慢很多
他们与其他鸟的线条很好，所有的鸟都有不同的机翼形状，
他们可以像飞机一样以不同的速度飞行，所以如果你看看
机翼猫头鹰的机翼大小实际上它有一个很大的机翼，所以它们可以飞
很慢很受控
真正了解Barnell慢航班劳埃德（Lloyd）对莉莉（Lily）进行的测试
对他的另外两只鸟
玛吉·格雷格鹅长途耐力飞行者，并游the游flyer
猎鹰是地球上最快的鸟类之一
百富勤带头，长而尖的翅膀很明显
为速度和可操作性而设计，这是追赶鹅的必要条件
重量只有三公斤，相对来说比较短，而且机翼狭窄，机翼很难工作
它空降
该杆现在相对于其主体具有最大的机翼，并且其翼型为
非常弯曲，会产生很大的升力，因此仓可以飞
比大多数其他鸟类更慢且翅膀跳动更少
你